Ash'le ne konuştunuz?
Sadece mösyöye geri dönmesini söyledim.
Öyle olsun.
Mösyöyle olan kontratın şimdi bitti, değil mi?
Blanca, benim için çalışmayacak mısın?
Reddediyorum.
Şöyle bir düşünmeyecek misin bile?
Çoktan emekli oldum. Bu iş sadece bir istisnaydı.
Bu kadar can atarak öldürmek istediğin biri mi var?
Eiji Okumura.
O Japon çocuğundan neden bu kadar nefret ediyorsun?
O sadece çaresiz bir çocuk.
Unutma.
Pes etmedim.
Seni Karayip'lerde bile bulacağım.
Ne korkunç.
İyi geceler Blanca. Yine görüşeceğiz.
Herkesi görmezden geldim
Aylak aylak dolaştım
O zamanlar her şey beni kandırdı
Sonra önümde belirdin
Soluk kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık durduk
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken hüznü
Parça parça yırtıp attım
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şimdi, kalbini kıpırdat
Sadece özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Buna rağmen seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu tekrar yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi
Başlangıç çanlarının sesini dinle
Uzak dur benden
Fazla göze batıyoruz, değil mi?
Shorter yüzünden bize kızgınlar,
bu yüzden karşılık verme.
Sing'in bir şeyler bildiğinden emin misin?
Sadece bir his,
ama sanırım Sing'in patronu Yut Lung biliyor.
Geldiler.
Bu koku da ne?
Etrafta domuzlar mı var?
Kavga etmeye gelmedik.
Patronunuz Sing'le görüşmek istiyoruz.
Bu salağın biri sizden mi?
Görünüşe göre Ash Lynx çaresiz kalmış.
Kapa şu çeneni.
Öyle mi? İstiyor musun?
Yeter.
Kimse kavga çıkarmanızı söylemedi.
Demek yine karşılaştık.
Sana bir şey sormaya geldim.
Yut Lung'la görüşmek mi istiyorsun? Neden?
Ash önceki günden beri kayıp.
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Yut Lung'un yaptığını mı söylüyorsun?
Sanırım öyle.
Dışarı çıkıyoruz.
Siz rahatınıza bakın.
Nereye?
Üzgünüm. Benim için endişelenme.
Yanında ilginç bir misafir getirmişsin, Sing.
Ash kayıp. Nerede olduğunu biliyorsun.
Demek beynin çalışıyor.
Ona ne yaptın?
Bu kadar merak ediyorsan.
Senin için her şeyden vazgeçti.
Hayatını kurtarmak için bizimle anlaştı.
Birkaç ay içinde ülkeyi sarsacak büyük bir skandal olacaktı.
Ama tüm bilgileri bize verdi.
Hepsi bu kadar değil.
Sana neden dönmediğini sanıyorsun?
Şimdi Golzine'nin elinde.
Senin yüzünden cehenneme düştü!
Hepsi senin suçun!
Eminim hiçbir şey yapmayacaksın.
Yoksa üzülüp kendine kıyacak mısın?
Yardım edeyim. Al.
İstediğini söyle.
Ama kendimi suçlamayı bıraktım.
Ash'i önemsiyorum, o da beni önemsiyor.
Cevabım bu.
Ne olursa olsun Ash'i kurtaracağım.
Gerekirse öldürürüm bile.
Ne diyeceksen de, zorba herif!
Kaybettin.
Ooh, histerik.
Kes sesini!
Biliyor musun, senden nefret etmiyorum.
Ama bu sefer yanlış yaptın.
Eğer Golzine'le takılıp şüpheli işler yapacaksan...
Ben de Eiji'nin tarafını tutabilirim.
Hedefimiz Talia. Başka bir yer değil!
Durum ne kadar istikrarsızlaşırsa, teröristlerin etkisi o kadar artar.
Eğer karışmazsak, bir başka 9.11'e yol açabilir.
Gerçekleşmeden önce harekete geçmeliyiz.
Bu kadar komik olan ne?
General, dedikleriniz anlaşılabilir.
Ancak bu projeye ciddi bir yatırım yaptık.
Öneriniz maliyetleri karşılamaktan çok uzak.
Senin gibi bir ergen ne bilecek ki!
General.
O zaman ne öneriyorsun?
Kafganistan'da askeri darbe yapıp Amerikan yanlısı bir hükümet mi kuralım?
Maliban hükümet karşıtı gruba Banana Fish'i kullanın yeter.
Kafganistan dünyanın en büyük eroin üreticisi.
Şu an çoğu Avrupa'ya gidiyor ama hepsi bizim olabilir.
ABD uzun zamandır üstünlüğü ele geçirmek istiyor.
Ama şu anda orada 10.000'den fazla askerimiz var.
Darbeye sürüklenecekler.
Bu, dünyaya Amerika'nın ne kadar büyük olduğunu gösterme fırsatı. Buna değer, değil mi?
Onları feda mı etmemizi söylüyorsun?
Seninle konuşmak, şeytanla pazarlık yapmak gibi hissettiriyor.
Düz konuşmanı söylemiştim ama bu biraz fazla sert oldu.
Ama iyi iş çıkardın.
Kendimden iğreniyorum.
Neden bana bunu yaptırıyorsun?
Biliyorum, adamların zaten bu fikri bulmuştu.
Doğru kararı verip vermeyeceğimi test mi ediyordun?
O da var ama senin özgün fikirlerin planı mükemmelleştirdi.
Aferin.
Bana söylediğin şartları temizlemenin tek yolu bu.
Neden bu kadar sinirlisin?
İşin için seni övüyorum.
Beni yine fahişe yapacağını söylemiştin.
Delirene kadar çalıştıracağını söylemiştin.
O zaman yap!
Bu cehennem deliğinden çok daha iyi olur.
Tam da söylediğim gibi yapıyorum.
Ama bundan sonra satacağın
bedenin değil, ruhun olacak.
Hayır diyemezsin.
Bu gece operaya gidiyoruz.
Wolfgang Amadeus Mozart'ın
"Figaro'nun Düğünü"nü izleyeceğiz.
Bunu da sevdiğini biliyorum.
Amadeus, tıpkı Tanrı'nın kendisi gibi.
Tıpkı senin gibi.
Ama sen tamamen benimsin.
Sana daha önce de söyledim.
Benden kaçamazsın.
Sivri pençeleri olan kibirli bir tavuskuşusun.
Tüylerini yolacağım günü iple çekiyorum.
Kovuldun ha. Çok kötü.
Onları suçlayamam. Her şeyi mahvettim.
Ama henüz pes etmene gerek yok.
Başka bir yol olmalı.
Başka bir yol mu?
Dino Golzine'nin kapsamlı vergi kaçırma
şüphelerinden temize çıktığı bildirildi.
Şanslı herif.
Ash!
Bu geceki Figaro hiç de fena değildi.
Görüşün bir saat içinde normale dönecek.
Sana verdiğim ilaç
göz bebeklerini büyütüyor.
Riski göze alamadım.
Kırılmazsın umarım.
Bir gün bu şehri sana vereceğim.
Karmaşa ve kaos denizidir burası.
Büyük bir şeytanın hüküm sürmesi için
uygun bir yer.
Yarın gitmeyi düşünüyorum.
Görmek istediğim tüm oyunları gördüm,
kalacak bir sebebim yok.
Çok üzücü.
Vergi kaçakçılığı davası
daha yeni sonuçlandı.
Kutlama partisine katılmanı umuyordum.
Keşke katılabilseydim.
Bu arada, o nasıl?
İşte burada.
Hey.
Doktorunu çağırın, çabuk.
Bir haftadır serumla besleniyor.
Ama serumun yapabilecekleri de sınırlı.
Sorun ne? Bu sana hiç yakışmıyor.
Çıkın dışarı.
Yüzünüzü görmek sinirimi bozuyor.
Ellerini üzerimden çek, lanet olası!
Kendine iyi bak.
Açlık grevi sanmıştım,
başta müdahale etmedim.
Dayandı ama sonunda zorla yedirdim,
ancak tutamadı.
Doktor, farklı koşullarda yaşamanın
etkisi olabileceğini söyledi.
Doktora değil, psikiyatriste ihtiyacın var.
Ne dedin sen?
Sadece yemek yemeyi reddediyorsa
sorun değil.
Ama öyle görünmüyor.
Böyle devam ederse ölecek.
Yut Lung Bey'in danışmanından duydum,
Golzine bir otelde parti verecekmiş.
Vergi kaçakçılığı davasındaki
zaferini kutlamak için.
Tek şansımız bu.
Partide çok fazla koruması olmaz.
Ama ne zaman olacağını bilmiyoruz.
Yut Lung Bey'den tarihi öğrenirim.
Siz de partiye sızmanın bir yolunu bulun.
Bu sefer Ash'in bize yardım edebileceğini
düşünmeyin.
Neden olmasın?
Halka açık bir yerde olacak.
Mutlaka bir şey yaparlar ona.
Merak etme, kimsenin Ash'e dokunmasına
izin vermeyeceğim.
Sana güveniyorum.
Sonra görüşürüz.
Alex.
Bana bir silah bulabilir misin?
Ah, Beyefendi.
Ne kadar tatlı konuşuyorsunuz.
Ciddiyim, gerçekten çok güzelsiniz.
Teşekkür ederim.
Affedersiniz.
Nasıl yaparsın?
Dün gece bana öyle aşkla sarılmıştın ki.
Bugün de bir kadını baştan çıkarıyorsun?
Benimle sadece oynuyor muydun?
Ne kadar acımasız!
Hayır, bu bir yanlış anlaşılma...
Hayır, bekle!
Kahretsin.
Zevkine kahretsin.
Sevdiğin kadın tipi bu mu?
Tüm kadınları severim.
Güzel ve güçlüler.
Tıpkı hayatın kendisi gibi.
Natasha da öyle miydi?
Bayım.
Ne dediniz?
Natalia Karsavina.
Karınız olan kadın.
Eski bir Spetsnaz özel ajanıydınız.
Teğmen Sergei Varishikov.
"Blanca" kod adınız,
Beyaz Rusyalı karınızın takma adıydı.
Sovyetler Birliği'nin
Kazakistan Cumhuriyeti'nden.
18 yaşında Moskova Üniversitesi'ne girdiniz.
Mezun olduktan sonra, askerliğinizi yapıp
Spetsnaz'a katıldınız.
Geri kalan her şey bilinmiyor.
Araştırmanızı iyi yapmışsınız.
Askeriyenin en seçkin elitlerinden
biri olma yolundasınız.
Neden sürgündesiniz?
Karınızın ölümüyle bir ilgisi var mı?
Geçmişimi bilenler sadece
mösyö ve sizsiniz.
Beni öldürecek misiniz?
Tabii ki hayır.
Bana söylemek için buraya kadar gelmenizin
sebebi bu değil.
Ne istiyorsunuz, Bay Yut Lung?
Geri döneceğinizi duydum.
Sizi defalarca yemeğe davet ettim,
ama hiç gelmediniz.
Bu biraz acımasız değil mi?
Pes etmeyeceğimi söylemiştim.
Peki, kazandın.
Söyleyeceklerini dinleyelim.
Nasıl isterseniz, genç efendim.
Bunu size yaptığım için beni affedin.
Önemli değil.
Bu arada, Ash'i gördünüz mü?
Mösyö'nün konağına gittiniz, değil mi?
Her şeyi biliyorsunuz.
Ash artık benden nefret ediyor.
Pişman mısın?
Hayır.
Benden bu kadar mı kaçmak istiyorsun?
Ölerek kurtulmaya mı çalışıyorsun?
Bilerek yapmıyorum.
Sonunda konuşabildin.
Eğer hastaysan,
sana en iyi tedaviyi sunarım.
Ama kaçmak için ölmeye çalışıyorsan...
o Japon çocuk da
senin izinden gidecek.
Bunu bir kez bile düşünmedim.
Güzel.
Yakında birinci sınıf bir otelde
büyük bir toplantı düzenleyeceğim.
O zaman resmi olarak açıklayacağım,
seni evlat edindiğimi.
Hem ruhen hem de ismen
benim olacaksın.
Benim varisim, kölem olacaksın.
Sana babam mı diyeceğim?
Bu duyduğum en iğrenç şaka.
Beni sadece bir seks oyuncağı olarak gördüğünü sanıyordum.
Çocukları toplamak için kullandığın o adamı hatırlıyor musun?
Beni deli gibi tecavüz etti.
O zaman bana ne sorduğunu biliyor musun?
"Acıyor mu?"
Acıyor mu? Ne komik!
Hiçbir şey hissettiğimi düşünmüyordu.
Onun için bir canlı bile değildim.
Sen de aynısın, Kippard, herkes de öyle düşünüyor,
"Tek işe yarar tarafın cinsel organ emmeyi öğrenmek."
Canın istediğinde spermlerini boşaltıyorsun.
Ben senin tuvaletinim.
Hayatımda bu kadar komik bir şey duymamıştım. Duramıyorum.
Bu Amerikan rüyası mı?
Kes sesini.
Üzgünüm, ama sanırım yapamayacağım.
Muhtemelen gülmekten deliririm.
Ve beynim çalışmayı bıraktığında,
tekrar vücudumu mu kullanacağım?
Yaşayan bir tuvalet olmaya?
Hah, "Baba"?
Bu kadar sert olma, baba. Kırılırsam, tuvaletini kullanamazsın.
Mösyö, lütfen sakin olun!
Sen doğuştan adi bir fahişesin.
Zamanımı alıp sana öğreteceğim.
Seni namuslu bir eş yapacağım.
Benim. Bay Yut Lung içeride mi?
Merhaba.
Vay, kocaman bir adam.
Hey, arkamda öyle dikilme.
Güneşi kapatıyorsun.
Ah, özür dilerim.
Dev gibi ama yanıma geldiğini
hissetmedim bile.
Bu kim?
Bay Blanca, siz de mi buradasınız?
Blanca?
Bu taraftan lütfen.
Geri çekilin.
Onu öldürme!
Boşuna. Zehir kapsülü ısırdı.
Doktor geliyor.
Sizi yakından vurdu.
Onu tanıyor muydunuz?
Geçen ay işe aldığım aşçıydı.
Biraz sabredin.
Profesyonel bir tetikçiydi.
Kim olabileceği hakkında fikriniz var mı?
O kadar çok ki, bilemem.
Dedikodulara göre kardeşlerinizi
Vietnamlılar öldürüyormuş.
Çünkü biri bu söylentileri yaydı.
Kes sesini! Seni çağırmadım. Çık dışarı!
Hadi ama.
O da suçluyu yakalamaya çalıştı.
Sizi bu işe bulaştırdığım için özür dilerim.
Bunu planlamamıştım.
Bu yaşta bir insan için çok fazla düşmanın var.
Yanlış yıldızlar altında doğdum.
Anlıyorum. Seninle bir anlaşma yapacağım.
Gerçekten mi?
Bir koşulla.
Benim işim sadece seni korumak olacak.
Başka türlü öldürmeyeceğim.
Ama sana zarar vermek isteyenlere
asla göz yummayacağım.
Ash olsa bile mi?
Tabii ki.
Araya girmek için özür dilerim,
ama sen de kimsin be?
Karışma buna, Sing.
Seni ilgilendirmez.
Ben sadece bir korumayım.
20'sinde gitmeyecek misin?
Partiye geleceğim.
Mösyö'nün bir sürprizi olduğunu söyledi.
20'sinde.
Haklıydın.
Akut bir anoreksi vakasıydı.
Psikiyatrist öyle dedi.
Sanki bir vahşi hayvanın
ölüşünü izliyorum.
İnsanlardan gelen her türlü korumayı reddediyor.
Onun ölmesine izin vermeyeceğim.
En iyi tedaviyi görüyor.
Ama yine de benim olmayacaksa...
o zaman onu mezara ben göndereceğim.
Mösyö, Lee Yut Lung Bey'le
bir kontrat imzaladım.
Ne?
Geçmişimi öğrenmiş.
Çinlilerin müthiş bir ağı var.
Anlıyorum.
Umarım duygularının
seni kontrol etmesine izin vermezsin.
Sergei.
Tabii ki.
Bunlar 2 kaçış rotası. Duruma göre kullanacağız.
Polisler gelmeden 30 dakikamız var.
Ama şehrin yukarısındaki sokakları pek bilmiyoruz.
Onu bana bırak.
Cain!
Cain, buradasın.
Peki gizlice girmek için planlar?
Hazır.
O hazır.
Gel, oğlum.